Os entregáveis do projeto:
Um protótipo de software, um aplicativo web capaz de reproduzir por completo a ideia pensada que é a de compartilhar o seu carro ou pegar uma carona
em trajetos em que todos os envolvidos tenham como destino final a universidade, a PUC.
Uma interface gráfica que deixe claro a finalidade do software, facilite a navegação e tenha uma estética limpa e agradável.
Um repositório no qual estão contidos todos os dados pesquisados, desenvolvidos, etapas do trabalho, ideias e programas.
Um banco de dados contruído por modelagem de dados.


A metodologia:
Seguindo um padrão de metodologias agéis e aplicado a engenharia, toda semana ocorre uma reunião da Sprint na qual são definidas as tarefas e as separamos
entre os membros do grupo.
A avaliação é feita por meio da presença nas reuniões e no equilíbrio feito pelo integrante na escolha da quantidade de tarefas e suas dificuldades, ou 
seja, o tempo gasto em sua realização.
A metodologia em si é chamada de Problem Based learning (PBL) ou aprendizagem baseada em problemas e tem como princípio incentivar o crescimento pessoal
e a pró-atividade
Separamos as etapas do projeto, além das Sprints semanais, o acompanhamento de cada tarefa em seu progresso, indo de product backlog para sprint backlog,
depois para em andamento, em revisão e por fim validadas na Sprint.


Viabilidade:
O projeto demanda bastante tempo mas não orçamento. Com uma metodologia bem estabelecida, a organização torna todo o desenvolvimento mais simples e viável.
As ferramentas utilizadas são diversas, desde repositórios como o GitHub, conhecimento sobre python e outras linguagens até IAs para gerar interfaces, e outras. 
Como uma ferramenta pensada para facilitar o transporte de alunos da Puc-Rio, é esperado uma demanda significativa para o projeto através de entrevistas com
um grupo de pessoas que fazem parte do conjunto de estudantes da universidade e da própria experiência dentro da Puc. Seguindo o cronograma das Sprints, devemos
concluir o trabalho sem atrasos. Sobre possíveis problemas que podem ocorrer durante esse tempo como uma ferramenta para realizar alguma tarefa não estar 
sendo útil o suficiente ou a ideia não está da forma como planejamos, devemos ser capazes de improvisar, procurando outra maneira de terminar a tarefa ou fazer
mudanças na própria ideia inicial.